# parcel-project-template

## Зависимости

На компьютере должена быть установлена LTS-версия [Node.js](https://nodejs.org/en/).

## Перед началом работы

Один раз на проект установить все зависимости.

```shell
npm ci
```

### Разработка

Запустить режим разработки.

```shell
npm run dev
```

Во вкладке браузера перейти по адресу [http://localhost:1234](http://localhost:1234).

### Деплой

Сборка будет автоматически собирать и деплоить продакшен версию проекта на GitHub Pages, в ветку
`gh-pages`, каждый раз когда обновляется ветка `main`. Например, после прямого пуша или принятого
пул-реквеста. Для этого необходимо в файле `package.json` отредактировать поле `homepage` и скрипт
`build`, заменив `имя_пользователя` и `имя_репозитория` на свои.

```json
"homepage": "https://имя_пользователя.github.io/имя_репозитория",
"scripts": {
  "build": "parcel build src/*.html --public-url /имя_репозитория/"
},
```

Через какое-то время живую страницу можно будет посмотреть по адресу указанному в отредактированном
свойстве `homepage`, например
[https://goitacademy.github.io/parcel-project-template](https://goitacademy.github.io/parcel-project-template).

## Файлы и папки

- Все паршалы файлов стилей должны лежать в папке `src/sass` и импортироваться в
  `src/sass/main.scss`
- Изображения добавляйте в папку `src/images`, заранее оптимизировав их. Сборщик просто копирует
  используемые изображения чтобы не нагружать систему оптимизацией картинок, так как на слабых
  компьютерах это может занять прилично времени.

  ## Задание

  ## Переключатель цветов

  Есть массив цветов в hex-формате и кнопки Start и Stop.

```shell
<button type="button" data-action="start">Start</button>
<button type="button" data-action="stop">Stop</button>
```

```shell
const colors = [
  '#FFFFFF',
  '#2196F3',
  '#4CAF50',
  '#FF9800',
  '#009688',
  '#795548',
];
```

Напиши скрипт, который после нажатия кнопки Start, раз в секунду меняет цвет фона body на случайное
значение из массива используя инлайн-стиль. При нажатии на кнопку Stop, изменение цвета фона должно
останавливаться.

⚠️ Учти, на кнопку Start можно нажать бесконечное количество раз. Сделай так, чтобы пока изменение
темы запушено, кнопка Start была не активна.

Для генерации случайного числа (индекс элемента массива цветов), используй функцию
randomIntegerFromInterval.

```shell
const randomIntegerFromInterval = (min, max) => {
  return Math.floor(Math.random() * (max - min + 1) + min);
};
```
